[
  {
    "id": "130461187",
    "source": "hh.ru",
    "title": "Специалист по кадровому сопровождению",
    "link": "https://hh.ru/vacancy/130461187",
    "requirements": "Высшее образование; Опыт работы в указанных областях; Знание кадрового делопроизводства.",
    "conditions": ": Быт: Мы полностью соблюдаем трудовое законодательство Российской Федерации. Классный видовой офис на территории а/п Домодедово (здание HR-centre). Пятидневный график работы в современном офисе. Корпоративная жизнь, насыщенная разнообразными событиями. Карьера: Профессиональное обучение, участие в тренингах и конференциях. Возможность развиваться, пробовать новое, проявлять инициативу, запускать свои проекты. Профессиональный и дружный коллектив, готовый делиться опытом и знаниями. Wellbeing, он же «плюшки»: ДМС после испытательного срока. Диагностика, исследования, приёмы, консультации врачей и лечение – бесплатно. Стоматология и премиальные клиники – со скидкой до 75%. Возможность путешествовать всей семьей по специальным корпоративным тарифам на рейсах S7 (уже через 6 месяцев). До 5000 рублей за билет туда-обратно. Программа корпоративных скидок PrimeZone. Скидки от -5% до -80% у 1500+ партнёров по всей стране (развлечения, магазины, рестораны, фитнес, салоны красоты, турфирмы, онлайн-обучение, недвижимость и т.д.) «Понимаю» - программа психологической, финансовой и юридической поддержки сотрудников. Безлимитное количество консультаций. Программа здорового образа жизни S7 Impulse (бесплатные онлайн- и оффлайн-тренировки по разным видам спорта). При отклике на вакансию, пожалуйста, приложите ваше портфолио и укажите зарплатные ожидания в сопроводительном письме.",
    "responsibilities": "· Первичное кадровое делопроизводство нескольких юридических лиц; · Формирование и ведение личных дел; · Ведение трудовых книжек и электронных личных карточек Т-2; · Подготовка и выдача справок о настоящей трудовой деятельности работников; · Подготовка кадровой документации по истечению установленных сроков текущего хранения к сдаче на хранение в архив; · Заполнение листков нетрудоспособности со стороны работодателя.",
    "salary": "",
    "area": "Иркутск",
    "experience": "От 1 года до 3 лет",
    "schedule": "Полный день",
    "employment": "Полная занятость",
    "published_at": "2026-02-16T07:26:00+0300"
  },
...
]